Réunion le 26 fev :
 * les idees de notre dernière réunion :
on pourrait faire une application web qui consiste à : 

	Nom d'un aéroport           ==>   Nom | ville | Pays | ....  ( ou inversement) 

	Nom d'une compagnie         ==>   Les vols assurés par cette compagnie ( ou inversement ).

	Nom d'un aéroport           ==>   Tous les départs / arrivées à cet aéroport en indiquant leurs compagnies .

	Pays de départ - d'arrivée  ==>  Tous les vols directs qui relient les deux pays .

	Pays                        ==> Statistique de destinations 


on pourrait aussi relier ces informations avec la sécurité aérienne ... à suivre 

Réunion le 04 Mars  :

Reformulation du fichier README.md .
lier les informations précédentes avec celles de la sécurité aérienne.

14 Mars 2020:-fouille des diverses données disponibles afin de retenir les plus pertinentes et de concevoir notre BD.
-se documenter avec https://docs.djangoproject.com/fr/3.0/intro/tutorial01/

21 Mars 2020  : 
Ajout de la conception ( fichier mcd version final .pdf)  du projet .

23 Mars 2020  : 
Ajout du dossier projetgp2 ( avec modification dans le fichier model.py : creation de qlq entités ) .

09/04/2020 : 
Appel telephonique ( vu le confinement ) entre nous et prendre une nouvelle piste (idee) tout en avançant vers le but . ajout des nouvelles vues ( views.py ) 
